# sayTwitter
- script:         :        sayTwitter
- version         :        0.1.3
- auther          :        J山B作(@aozora0000)
- special thanks  :        [twitteroauth](https://github.com/abraham/twitteroauth)

## 更新履歴

### 2014-07-20
- リスト選択表示機能追加
- 位置情報検索機能のオプションを-l(--location)から-g(--geometory)に変更

### 2014-07-20
- 位置情報検索機能追加
- ハッシュ検索・位置情報検索でリツイート・リプライの表示を除外しました。
- 非公式RTには未対応

### 2014-07-19
- ハッシュ検索が機能していなかった問題を解消
- 実行時のオプション引数を変更・追加
- トレンド選択機能追加

### 2014-07-17
- 全体的にバグフィックス
- ハッシュ検索機能追加

### 2014-07-13
- 作成

## オプション
### 主要オプション
```
    [none]                                           引数無しで自タイムライン表示
    -u[user_id]       または --user=[user_id]        タイムライン表示(デフォルトで自タイムライン)
    -m                または --mention               メンション表示
    -h="#example"     または --hash="#example"       ハッシュタグ表示
    -t                または --trend                 トレンド選択表示
    -g                または --geometory             位置情報検索表示
    -l                または --list                  リスト選択表示
```
### その他オプション
```
    --help                                           へるぷ表示
    -d[second]                                       ディレイ設定(デフォルトで60秒)
```

## 備考

ディレイに関してはTwitterAPI上の仕様により、15分間のリクエスト数が決まっています。

大体のリクエストに関しては15req/minutesになっているようです。

config.ini.sampleをconfig.iniにリネーム。

Key/Secretを取得・配置してから実行してください。

Key取得先URL: [https://dev.twitter.com/](https://dev.twitter.com/)

##★ Caution ★

すべてはオウンリスクです。

このスクリプトを実行した事による何らかの被害、社会的地位や名誉への被害への責任は一切負いません。

このスクリプトを利用し、Twitterに多大な負荷を掛ける行為や迷惑行為は禁止します。というか死んで下さい。

このスクリプトの再配布は禁止します。改変はご自由にどうぞ。


怪我しても泣かない人・怪我が快感に感じる人のみ実行して下さい。
